Etape 1 (Vincent) :

Création de la requête (objet Request) via l'interface graphique
Une requête contient une liste de bâtiments (objet Building), une liste de lien bâtiments/bâtiments (objet Building_Building).
Chaque bâtiments contient une liste d'étage (objet Floor). Les bâtiments et les étages possedent une liste de technologies déjà en place (définie dans l'objet parent Location).

Etape 2 (Jonathan) :
La requête passe à travers un certains nombre de phases qui ajoutent des composants (objet Component) aux objets Location comme des switch (objet Switch), des firewalls (objet Firewall)...
Des liens (objet Link) sont crées entre les composants et ajoutés dans une liste à la requête. Les adresses sont définies.

Etape 3 (Alexis) : 
Les composants et les liens sont transformés en un graphe (langage graphviz)

Etape 4 (?) : 
Un fichier est généré rappelant la demande initiale (nombre de bâtiments, d'étages, d'utilisateurs) et la liste des composants, des câbles... (un ordre de grandeur des prix ?).s